Sehr geschätzter Kollege / sehr geschätzte Kollegin,
Du erhältst diese E-Mail, weil du über eine private E-Mail-Adresse Zugang zu einem unserer Dashboards beantragt hast.
Um dir Zugang zu unseren Dashboards zu gewähren, muss dein Google Konto zwingend mit deiner Funke-E-Mail-Adresse erstellt worden sein. Sonst können wir dir leider keinen Zugang gewähren.
Schreibe dazu ein Ticket an die Helpline (helpline@funkemedien.de) mit der Bitte, ein Managed Google-Konto mit deiner Funke-E-Mail-Adresse zu erstellen.
Sobald das Konto eingerichtet ist, kannst du uns erneut unter audiencesubscription-data@funkemedien.de kontaktieren oder den Zugang direkt über das Dashboard beantragen.

Sollte du bereits ein Google Konto mit deiner Funke-E-Mail-Adresse haben, melde dich bitte mit deiner Funke-E-Mail-Adresse bei Google an und stelle den Antrag erneut über das Dashboard.
Solltest du deine Funke E-Mail-Adresse irrtümlich als sekundäre E-Mail-Adresse bei Google hinterlegt haben, wende dich bitte ebenfalls an die Helpline mit der Bitte ein Managed Google Konto mit deiner Funke Email Adresse einzurichten.

Da wir ein sehr kleines Team sind, können wir keine individuelle technische Unterstützung anbieten. Bei technischen Fragen wenden Sie sich bitte an die Helpline.
Wenn du andere Fragen hast, wende dich bitte an audiencesubscription-data@funkemedien.de.


Vielen Dank für dein Verständnis
Beste Grüße
