Sehr geschätzter Kollege / sehr geschätzte Kollegin,
um dir Zugriff auf unsere Dashboards zu gewähren, muss deine Funke-E-Mail-Adresse zwingend mit einem Google-Konto verknüpft werden. Ohne diese Verknüpfung ist es uns leider nicht möglich, dir den Zugriff zu gewähren.
Dafür schreibe ein Ticket an die Helpline (helpline@funkemedien.de) mit der Bitte, mit deiner Funkemedien Email Adresse ein Managed Google Konto zu erstellen.
Sobald das Konto erstellt ist, kannst du dich erneut unter audiencesubscription-data@funkemedien.de bei uns melden,  oder den Zugriff direkt über das Dashboard anfragen.
Vielen Dank für dein Verständnis

Beste Grüße
